Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/biome vain.po
Languages: zh_tw

source: Vain. The hivers may seem harmless enough but don't let that fool you...
zh_tw: 徒勞的。臀部可能看起來無害，但不要讓那個愚弄你......

source: Those guys are plain sneaky.
zh_tw: 那些傢伙是偷偷摸摸的。

source: Hey, what about me?
zh_tw: 嘿，我呢？

source: Ouch, that hurts, you know...
zh_tw: 哎呀，這很疼，你知道......

source: Oh, don't overreact. You know I don't mean you, no-hive. Heh.
zh_tw: 哦，不要反應過度。你知道我不是指你，也不是指蜂巢。嘿。

source: Oh don't get soft on me. You're not one of them anymore, eh no-hive?
zh_tw: 哦，不要對我軟弱。你不再是其中之一了，呃沒有蜂巢？

source: We're close to a hive here... I hate nothing more than visiting the hives...
zh_tw: 我們在這裡接近蜂巢......我討厭的只是去看蕁麻疹......

source: But it's home, isn't it? You don't miss it?
zh_tw: 但它回家了，不是嗎？你不要錯過嗎？

source: ... Seeing the mindless drones at work brings back bad memories.
zh_tw: ......看到工作中沒有頭腦的無人機帶回了不好的回憶。

source: ... It's a reminder of the braindead hell before my awakening... Nothing more.
zh_tw: ......這讓我想起了醒來之前的大腦死亡...更是如此。

source: Hive territory. It's been a while since I left...
zh_tw: 蜂巢領土。我離開已經有一段時間了......

source: In the Hive, nothing matters, nothing exists, nothing is desired...
zh_tw: 在蜂巢中，沒有什麼重要，什麼都不存在，什麼都不需要......

source: Nothing but loyalty for the Queen...
zh_tw: 只有女王的忠誠......

source: ... I don't look forward to my welcome home.
zh_tw: ......我不期待著歡迎回家。

source: So, uh, you know we gotta get one of them lanterns while we're in Vain...
zh_tw: 所以，呃，你知道我們在Vain時得到其中一個燈籠......

source: Lanterns? What lanterns?
zh_tw: 燈籠？什麼燈籠？

source: You know, them Lanterns of Raidians. It would be like going to the swamps and not buying drugs or fish...
zh_tw: 你知道，他們是Raidians的燈籠。這就像去沼澤地而不是購買毒品或魚......

source: You gotta buy a lantern.
zh_tw: 你得買個燈籠。

source: *slap*
zh_tw: *巴掌*

source: Why are you slapping your head? Are there flies? I hate flies!
zh_tw: 你為什麼拍打你的頭？有蒼蠅嗎？我討厭蒼蠅！

source: Just don't. Don't even go there...
zh_tw: 只是不要。甚至不去那裡......

source: Don't even get me started on those fucking Lanterns of Radiance.
zh_tw: 甚至不讓我開始那些他媽的光輝燈籠。

source: More like the buzzing of memories from an old life, am I right?
zh_tw: 更像是來自舊生活的嗡嗡聲，我是對的嗎？

source: I... may have sold a few lanterns. Don't judge me.
zh_tw: 我......可能賣了幾個燈籠。不要評判我。

source: ... You mean Lantern of Radiance.
zh_tw: ......你的意思是光輝的燈籠。

source: Yeah yeah yeah, Lantern Of Rodents.
zh_tw: 是的，是的，囓齒動物的燈籠。

source: ... Great. Vain.
zh_tw: ......好極了徒勞的。

source: I wouldn't buy a loaf of bread from a bug merchant if I was starving to death.
zh_tw: 如果我餓死了，我不會從臭蟲商人那裡買一條麵包。

source: Scamming bastards.
zh_tw: 詐騙混蛋。

source: ... Scamming adorable bastards.
zh_tw: ......詐騙可愛的混蛋。

source: Yeah but we gotta buy one of those lanterns while we're here though. It goes without saying.
zh_tw: 是的，但是我們在這裡時，我們必須購買其中一個燈籠。不言而喻。

source: I'm right here, you know.
zh_tw: 我知道，我就在這裡。

source: Don't act so innocent. You got a lot of repenting to do, I bet.
zh_tw: 不要這麼無辜。我打賭，你有很多悔改。

source: Well your kind aren't so perfect either!
zh_tw: 那麼你的那種也不是那麼完美！

source: Knock it off. You both breath, you both eat. To me, you're one and the same.
zh_tw: 把它關掉。你們都呼吸，你們兩個都吃。對我來說，你是同一個人。

source: The same imperfect, defective clones.
zh_tw: 同樣不完美，有缺陷的克隆。
